
Este programa é super indicado para pessoas que assistem filmes/serie em seu computador durante a noite!
Sempre que eu assistia filmes ou séries em meu PC durante a noite eu acabava dormindo ksksks. 
Com isso, meu PC ficava ligado a noite toda sem utilidade nenhuma. Mas nesta semana resolvi desenvolver com Python 
um programa que irá receber o tempo em horas e fazer o computador do usuário desligar automaticamente após o temporizador chegar ao fim.

Como utilizar?
É bem simples, basta baixar o programa em meu repositório e após isso executar.
Primeiramente o programa irá perguntar se você quer cancelar um agendamento ja feito, digitando 0.
Ou se o usuario deseja agendar o desligamento, digitando 1.
Se for digitado 1, o programa irá pedir o tempo(em horas). 
Nesta parte o usuario deve digitar o tempo em horas separando com um "." os minutos.
EX: Filme de duração 01h:54min deve digitar para o programa assim : 1.54
Após isso, basta preparar sua pipoquinha e assistir sem medo de dormir com o PC ligado. :)


